Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 14]
[Zhou Zhaoyuan]
¿Él...?
¿sufrir al final?
Camarada Zhaoyuan
fue en secreto
y ejecutado apresuradamente
antes de que el Ejército Popular de Liberación
entrara en la ciudad.
Nadie conoce los detalles.
Yo creo
Debió haber oído los disparos
del Ejército Popular de Liberación
entrando a la ciudad.
Camarada Zhaoyuan
estaba dispuesto a sacrificarse
desde el día en que
prestó juramento de unirse al Partido.
Cualquiera de nosotros
Haría lo mismo.
Ya que estaba dispuesto a
sacrificarse,
¿Por qué se casó conmigo?
¿Por qué se enamoró de mí?
¿Por qué me dejó?
Zhaoyuan...
Por preocupación por la familia del mártir,
♪ Amar a alguien ♪
La organización me permitió regresar.
♪ Viene de diez mil maneras ♪
En mi antigua habitación en la casa familiar.
Apenas ha pasado un mes,
♪ Aún así tengo que tragarme las palabras ♪
pero mi estado de ánimo
Ha cambiado drásticamente.
Antes de tener alguna noticia sobre ti,
♪ Amar a alguien ♪
Siempre estuve esperando y esperando,
contando cada día a medida que pasaba.
♪ Encuentras diez mil formas de quedarte ♪
♪ Pero no puedo evitar ocultar mis palabras de amor ♪
♪ Si el amor no se puede expresar con palabras ♪
♪ Entonces escribe una canción ♪
♪ Pretendiendo que es para todos ♪
♪ Cada palabra está llena de mi amor ♪
♪ Yo cantaré y tú escucharás ♪
♪ Espero ♪
♪ Espero que puedas disfrutar del amor para siempre ♪
Ahora que finalmente he recibido la noticia,
se siente
como si los días mismos
hubieran seguido su curso.
¿Debería seguir quedándome aquí?
Te traje unos dumplings.
Qing.
Me gustaría estar solo por un rato.
Hacer.
La noticia sobre mi hermano
Realmente llegó tan de repente.
Si quieres llorar,
Simplemente déjalo salir.
Llorar en realidad es bueno para la salud.
Estos últimos 5 años,
Sé que has estado
reprimiendo mucho en tu interior.
En realidad, soy igual que tú.
Yo también me he estado conteniendo mucho.
Extraño a mi hermano todos los días.
Estaba mentalmente preparado
por lo que le pasó a tu hermano.
¿Preparado?
¿Qué quieres decir con "mentalmente preparado"?
¿Esperabas que mi hermano muriera?
¿Cómo puedes ser tan insensible?
Estoy aquí para ver cómo estás
y ni siquiera lloras.
¡o mostrar alguna tristeza!
Yi Yi, ¿acaso amabas a mi hermano?
¡Salir!
¿Cómo puedes ser así?
Hacer.
¿No es esto?
¿Tu disco favorito?
¿Por qué lo guardas?
Ya no quiero escucharlo más
Ah, cierto.
Escuché del camarada Su
Que la fábrica ha decidido contratarte
como diseñadora de moda
para el taller de exportación.
Felicitaciones, diseñador Yi.
Son tan hermosas.
Este trabajo es bastante bueno.
Ahora puedes
Vuelve a hacer lo que amas.
Así debería ser la vida.
Sigue avanzando.
Iremos mejorando cada vez más.
¿Qué quieres decir con "nosotros"?
¿A quién te refieres como "nosotros"?
¿Fu Zihe?
Qing.
Hacer.
Bueno, Yi,
Iré allí primero.
Bueno,
Date prisa.
Señorita Yunqing,
No la molestes.
Llámame "camarada".
-Camarada Yunqing...
-Cállate.
Qing.
¿No viniste aquí por algo?
Tengo algo.
Y vine a ver cómo estabas.
¡Vamos, sigue moviéndote!
¿Te dio estas flores?
No, Fu Zihe...
¿Por qué eres tan molesto?
¿Por qué sigue viniendo aquí
sin ningún motivo?
¿Qué quiere?
Fu Zihe es amigo de tu hermano.
Él no sigue viniendo aquí.
Su club está justo al lado.
¿Cómo es posible que mi hermano
tenga un amigo como él?
¡Mi hermano era un comunista clandestino!
¡Sólo lo estaba usando para trabajar,
eso es todo!
Hacer,
Escúchame,
¡Fu Zihe no es bueno!
Después de que su esposa murió,
tomó tres concubinas
¡Y todavía se divierte con otras mujeres!
¡Deberías mantenerte alejado de él!
¡Será una mala influencia para ti!
Qing.
¿Por qué querías verme?
Te traje algo.
Esta es mi foto favorita.
Lo amplié en un estudio fotográfico.
Quedó bastante claro ¿verdad?
Veamos dónde ponerlo.
Hacer.
Mirar.
Puedo clavar un clavo aquí
y cuélgalo.
¿Qué opinas?
Donde quieras.
No está lo suficientemente cerca allí, ¿verdad?
Entonces lo pondré aquí.
Justo delante de ti.
Entonces, cuando estás trabajando,
Puedes ver a mi hermano.
¿Qué tal eso?
¿Te gusta?
Bueno.
¿Sigues enojado conmigo?
Ni siquiera sabías que
mi hermano era un comunista clandestino.
Entonces ¿cómo iba a saberlo?
¿Sabes cuánto?
¿He sufrido estos últimos 5 años?
Como mi hermano era
un funcionario del Kuomintang, ellos...
Qing.
Eres la hermana de Zhou Zhaoyuan.
Nunca estaré enojado contigo.
Entonces seremos como éramos antes.
Perdóname
delante de la foto de mi hermano, ¿vale?
Bueno.
Me voy ahora
No, espera.
¡Lo pondré aquí!
¡De esta manera estará más cerca de ti!
¡Yi, ven a echar un vistazo!
Ven aquí.
Deja de dibujar.
Vamos.
Ve a echar un vistazo. Vamos.
Mirar.
Aquí.
¿Qué opinas?
Lo puse a tu lado de la cama,
más cerca de ti.
De esta manera, cada mañana cuando te despiertes,
puedes ver a mi hermano,
y él puede verte también.
¿Eso es bueno?
Sí.
Entonces lo dejo aquí!
Me voy ahora.
¡Adiós, Yi!
[Gobierno Municipal Popular de Shanghai]
Yan está en el hospital.
¿Sabías?
Acabo de enterarme de ello.
Estoy planeando visitarlo esta noche.
¿Es serio?
Fue solo una cirugía menor.
No te preocupes.
Ministro Wen, Director Fang.
¿Necesitas algo?
Me gustaría ir al extranjero.
Por favor apruebe mi solicitud.
[Solicitud]
¿Estás insatisfecho?
¿con las condiciones que hemos proporcionado?
No.
Entonces ¿por qué?
Fuiste tú quien insistió en
quedarse aquí en primer lugar.
Ahora que lo hemos arreglado
tu alojamiento y trabajo,
Quieres irte.
¿No estás siendo...?
Si tienes algún problema,
Puedes simplemente traerlos
a la organización.
Definitivamente los resolveremos si podemos.
No tengo ninguna razón
Sólo quiero ir al extranjero.
Tengo libertad personal, ¿no?
¿Qué clase de conversación es esa?
Si hay un problema, simplemente dilo.
Bueno, señora Fang.
Primero vas al hospital
para atender al jefe.
Hablaré con la Sra. Yi.
Recuerdo que una vez me dijiste
que nunca abandonarías Shanghai.
Incluido
en su carta al alcalde Chen.
Dijiste que Shanghai era tu hogar espiritual.
¿Por qué de repente quieres irte ahora?
¿Podrías decirme tus razones por favor?
Por supuesto.
Finalmente recibí noticias sobre Zhaoyuan.
Así que no tengo ninguna razón
para permanecer en esta ciudad por más tiempo.
Ministro Wen.
Gracias por lo que hiciste
con respecto a Zhaoyuan.
¿Está usted familiarizado con esta área?
Por supuesto que lo soy.
Yo solía vivir aquí.
Shanghái, la ciudad más grande de China,
fue devastada por la guerra,
Sin embargo, la mayoría de sus edificios y fábricas
Se han conservado en la mayor medida posible.
¿Sabes por qué?
Fueron comunistas clandestinos
como Zhaoyuan,
Junto con los ciudadanos progresistas de Shanghai,
que jugó un papel crucial.
El camarada Zhaoyuan sacrificó su vida.
por la causa de
Sacar a China de la pobreza
para que todos los chinos
pudieran vivir una vida mejor,
en paz y prosperidad.
Eso incluye
tú también.
Creo que ese también era su deseo.
¿No lo haces?
Quiero quedarme y presenciar
tu ciudad natal
bajo el gobierno del pueblo
crecer más próspero
¿Y más bella?
Vamos a sentarnos un rato.
Esperar.
Gracias.
¿Qué estás mirando?
Ese vestido es tan hermoso.
Siempre que veo a alguien
con ropa bonita,
No puedo evitar mirarlo fijamente.
Entiendo.
Tu hábito profesional.
Por cierto,
Creo
Cuando se trata con
la clase trabajadora,
Podrías comunicarte más con ellos.
Sé
Hay diferencias en el gusto estético
Entre tú y ellos.
Es un hecho objetivo.
Pero creo que podrías guiarlos.
-¿Cómo puedes estar tan seguro de que no me iré?
-¿Verdad?
Quiero decir,
Si te vas a quedar.
¿Dónde está el jefe?
Fue a un examen médico.
¿Por qué no esperas un rato?
Está bien. Está bien.
¡Esperar!
Ese es el sofá del jefe.
Hay sillas junto a la puerta.
Ve y espera en la puerta.
Está bien.
¡Esperar!
Lleva tus cosas contigo
Señora Fang.
Estás aquí.
¿Dónde está el jefe?
Aún le quedan algunas pruebas.
Vine a hacerle sus análisis.
Siéntate. Siéntate en el sofá.
Umm... ¡Chang!
Vamos, ven aquí.
Sentarse.
Este es el Ministro Wen.
Entonces, usted es el Ministro Wen.
Hola.
Por favor, toma asiento. Toma el sofá.
Yo se de ti
Eres un revolucionario veterano
y un experto en la causa revolucionaria.
Es un gran honor conocerte.
Mi nombre es Chang Huijuan.
Soy tu admirador.
Encantado de conocerlo.
Señora Fang, ¿necesita ayuda?
No, no, no.
Ustedes dos continúen.
Iré a hacerle compañía a Yan.
Bien...
Prepare un poco de té para el Ministro Wen.
Bueno.
El Ministro Wen disfruta del té.
¿Adónde vas?
Sólo usa el té de Yan.
Esta chica es inteligente, hábil,
y bastante trabajador también.
Ministro.
El té que te estoy preparando es
El favorito del jefe Yan.
Siempre se lo preparo
con agua a 80 grados.
A él realmente le encanta.
Todo ha sido desinfectado con calor intenso.
No te preocupes.
Gracias.
Continúa con tu trabajo.
El hilo se rompió nuevamente.
Tienes que ser más amable con él.
La señora Su.
Sra. Yi.
¿Por qué estás aquí?
Desde que se estableció nuestro taller de exportación,
Esta es la primera vez que participamos
en una feria internacional.
La dirección de la fábrica se lo toma
muy en serio.
y le asignó la tarea de diseño.
¿Por qué no estás trabajando en tus diseños?
¿En lugar de venir aquí?
Este es el primer borrador de los diseños.
¿Tienes un momento?
Me gustaría saber tu opinión.
Aunque soy el diseñador,
Eres un maestro sastre.
Tu opinión es muy importante para mí.
Camarada Chang.
¿Cuanto tiempo llevas trabajando?
Casi 10 años.
Todavía pareces tan joven.
Mi familia era pobre,
Así que comencé a trabajar en mi adolescencia.
Eso lo explica.
Entonces eres bastante notable.
No, no.
Todavía tengo mucho que mejorar en mi trabajo.
y necesitamos su orientación, Señor Ministro.
Por ejemplo,
No te dejé sentarte en el sofá antes.
Realmente me siento mal por eso.
Debo agradecer al Partido Comunista.
De lo contrario, las chicas de familias pobres
como nosotras
no tendría futuro.
Ahora, hombres y mujeres son iguales.
Mientras trabajes duro,
Seguramente tendrás un futuro brillante.
Señor Ministro, usted habla directamente al corazón.
Trabajaré duro, sin duda.
He hecho todos los cambios.
Sra. Yi,
Nunca pensé
Escucharías las sugerencias de nuestros trabajadores.
Todos solo queremos que nuestros diseños
sean excelentes.
y aceptado por el mercado.
Tu aportación me ayuda,
Entonces ¿por qué no iba a escuchar?
Solía ​​pensar que
eras distante y arrogante,
mirando a los demás por encima del hombro.
Pero
Desde que supe que
su marido era un mártir revolucionario,
Mi impresión de ti ha cambiado.
Como su marido fue
un mártir revolucionario,
Debes ser una buena persona también.
¿Eso es lo que piensas?
Sí.
¿Estoy equivocado?
Adelante.
¡Sra. Yi!
Esta es una invitación de nuestro jefe.
Por favor asegúrese de asistir.
Está bien, gracias.
Me despediré ahora.
Ya he visto a ese hombre antes.
Él es el subordinado de Fu Zihe, ¿verdad?
¿Qué quería contigo?
Fu Zihe es un amigo en común
de mi marido y mío.
Dejémoslo así por ahora.
¡Ah, cierto!
Necesito informarle sobre algo.
Este sábado habrá una actividad política .
Nos gustaría que usted diera un discurso inaugural.
Por favor, prepárese para ello.
¿Qué tipo de discurso?
Su marido fue un mártir revolucionario.
Nos gustaría que hablaras sobre
Las hazañas heroicas del camarada Zhou Zhaoyuan.
Usted experimentó esto de primera mano.
Así que su discurso seguramente será conmovedor.
Inspirar a los trabajadores para que
acepten voluntariamente la educación revolucionaria.
¡Ésta es una manera excelente
de educar a las masas!
La señora Su.
Por favor respetame.
No quiero mostrarlo públicamente
Mi dolor personal.
¿En qué sentido esto es una falta de respeto hacia ti?
¡Éste es un trabajo revolucionario!
¡Además, esto fue sugerido
por el camarada Zhou Yunqing!
¿Zhou Yunqing?
Sí.
Ella dijo que usted y su marido
compartían un vínculo profundo.
Entre ustedes dos,
¡Debe haber muchas historias conmovedoras!
Si les dices,
Ayudará a los trabajadores
a comprender la revolución.
y la organización del Partido.
¡Esto es algo bueno!
¡No entiendo
por qué te resistes!
Por favor, todos esperen pacientemente
un poco más.
Espera un poco más. ¡
Llegará pronto!
La señora Yi es realmente algo único.
Zhou,
Todavía tienes que trabajar más duro
sobre su educación ideológica.
Aunque su estatus ha cambiado
y ahora es la viuda de un mártir,
ideológicamente hablando,
Ella todavía está lejos de donde estamos.
Xiurong,
Ella es una intelectual,
Así que tiene una personalidad fuerte.
Pero ella es una buena persona.
Yo sé eso.
¿Por qué vino
con un qipao antiguo?
Eso es realmente inapropiado.
Compañeros de trabajo,
Hoy me gustaría hablaros sobre
Las similitudes y diferencias
entre el qipao
Estamos a punto de ponerlo en producción
y el tradicional qipao.
¡No hables de estas cosas!
¡Cuéntales sobre las hazañas heroicas de mi hermano!
Todos, ¿pueden ver la diferencia
entre estos dos?
Sra. Yi,
Hoy en día no queremos oír hablar del qipao.
Nos gustaría escucharte hablar sobre
¡Las hazañas heroicas del camarada Zhou Zhaoyuan!
¡Sí!
-Cierto.
Quiero decirte
que este qipao que llevo puesto
Fue hecho a medida por mi marido.
como regalo por nuestro 4º aniversario de bodas.
Pero nunca me vio usándolo.
Señora Fang.
Espere. Por favor, quédese.
Encárgate del jefe.
Yo regresaré primero.
Ministro Wen.
¿Ministro Wen?
Ministro.
Éste es el jarabe de níspero que hice.
Calma los pulmones y alivia la tos.
Pruébalo.
Gracias.
Pero nunca acepto regalos.
Esto no es un regalo.
Sólo me preocupa tu salud.
Gracias,
pero tengo mis principios.
Tienes el turno de noche más tarde, ¿verdad?
Su profesión es bastante exigente.
¡Sirviendo al pueblo!
Todo es para servir al pueblo.
Esta bien, me voy.
Ministro.
Aún no has cenado ¿verdad?
Mi mamá me preparó algo de comida.
Auténticos pasteles de arroz frito con huevas de cangrejo.
¿Te gustaría probar algo?
No, gracias. Mi coche ya está aquí.
Los turnos de noche son agotadores.
Descansa siempre que puedas.
Eres joven, pero aún así
también necesitas cuidar tu salud.
Adiós.
Estás aquí, Yi.
¿Sólo tú?
No.
Justo ahora, el Sr. Wang, Zhou,
y su esposa—
Todos nuestros viejos amigos estuvieron aquí.
Tendremos esta fiesta de baile esta noche.
sin ninguna razón en particular.
Solo quería hacer una conmemoración.
porque hoy es el último día del club.
Quien sabe que lugar es este
¿se convertirá en mañana?
Ve y enciende ese gramófono.
Zhaoyuan,
hoy es el último día
del club de Zihe.
Vinieron muchos viejos amigos.
¿Te acuerdas?
El baile de Año Nuevo de 1946,
El año
después de que terminó la Guerra de Resistencia,
[Baile de Nochevieja de 1945-1946]
También se celebró aquí.
Fu Zihe, ¿qué estás haciendo?
No me extraña que no quisieras que viniéramos.
Resulta que Yi Yi está aquí.
¿De qué estás hablando?
Yi Yi es mi amigo.
Amigo, ¿eh?
¿ Los amigos se abrazan
por los hombros?
Qué acogedor, ¿eh?
yi yi,
tu marido está muerto,
¿Y estás aquí
seduciendo al marido de otra persona?
¡No te vayas! ¡Explícate!
¡No me extraña que insistieras en vivir cerca!
Conveniente para ustedes dos, ¿eh?
¡Eres seductora!
¡Deja de hablar! ¡Por favor, para!
Yi Yi, lo siento.
Yi Yi, ¡será mejor que te expliques!
¡Sí! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Haces algo mal
y no quieres que otros hablen de ello?
¡Zhaoyuan también era un amigo!
¡Lo conoces!
"Amigo"?
¡Tus relaciones son realmente complicadas!
¡Volvamos y hablemos!
Hablemos en casa.
¿Hablar en casa? ¿Por qué deberíamos hablar en casa?
Yi Yi, ve. Ve tú primero.
¡Explícate aquí mismo!
Ven a casa conmigo.
¡No te atrevas a irte! ¡Explícate!
¿Explicar qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién debería dejar claro qué?
¡Escuchen!
Ella es la viuda de un mártir,
¡mi cuñada!
¡Cuidado con lo que dices!
Yi, no tengas miedo. Estoy aquí.
¿La viuda del mártir?
¿Qué?
-¿La viuda de un mártir?
-¡Aléjate!
¿Y qué? ¿Es una mártir?
¡Ella no es la mártir!
¿Ser viuda de un mártir
le da derecho a seducir a mi marido?
¡ Todos saben
qué clase de hombre es Fu Zihe!
¿Por qué desquitarse con mi cuñada
en lugar de con él?
¡La estoy regañando! ¿Y qué?
¡La regañaré todo lo que quiera!
¡Basta de peleas molestas!
¡Tranquilo!
¡La estoy insultando! ¡Puta!
¿Qué... qué dijiste?
¡Final!
¡Te estamos insultando!
¡Sí, tú!
¡Final!
¡Pagarás por esto!
¡Bien! ¡Estoy esperando!
¡Para!
¿Intentas llevarme a la muerte?
¡Dilo otra vez!
¿Qué deseas?
¡Uno, dos, tres!
¿A quién estás llamando con apodos?
¡Uno para cada uno! ¡Dilo otra vez!
¿Aún no te callas?
¡Llamaré a la policía!
¡Deja de hablar!
¡Te voy a denunciar porque agredes a la gente!
¡Estamos llamando a la policía!
¡Camarada Yunqing!
Camarada Yunqing.
¡No me llames camarada!
Es mi culpa. Es toda mi culpa.
No esperaba que esto pasara.
Callarse la boca.
Iré a disculparme con Yi Yi.
Lo siento. Lo siento.
Ir a casa.
Ir...
Vamos, vamos. Nos vamos ahora.
Tú...
¡Volver!
Esta bien, regresaremos.
Serás mi muerte.
¡Estás jugando con nosotros primero!
Lo siento. Lo siento.
¿Cómo pudo mi hermano
tener un amigo como tú?
Sra. Yi,
No dejes que lo que pasó hoy
llegar a ti.
Todos lo sabemos
Qué tipo de persona eres.
No creemos ni una palabra de lo que dijeron.
Aquí están los nuevos diseños.
-Gracias.
-¡Yi!
¡Ahuyenté a toda esa gente!
¡No tengas miedo!
¿Estás bien?
Gracias, Qing.
Mira lo pálido que estás. Vamos.
Siéntate y descansa un rato.
Déjame servirte un poco de té.
Hacer,
No es necesario agradecerme.
Definitivamente te creo.
Siempre estaré a tu lado.
Estos inútiles son tan irritantes,
¿No es así, Xiurong?
Exactamente.
No te preocupes.
Nunca más se atreverán a hacerlo.
Está bien, gracias.
¿Qué tipo de té es este?
Té negro.
Me encanta el té negro.
¿Por qué llegaste tan tarde?
Hacer.
¿Todos estos libros son tuyos?
Déjame echar un vistazo.
¿Un libro ruso? ¡Impresionante!
¿Puedes enseñarme?
¿Quieres aprender ruso?
Seguro.
Te enseñaré cuando tenga tiempo.
Excelente.
¿Qué me acabas de preguntar?
Te pregunté por qué llegaste tan tarde.
Bien,
Quería decirte que...
Sobre la última vez...
Cuando se suponía que compartirías
las historias de mi hermano en esa actividad,
No lo hiciste bien.
Creo que debiste estar nervioso.
Vine a animarte.
¡La próxima vez!
¡La próxima vez seguro que lo harás mejor!
Necesitas tener confianza en ti mismo.
Qing,
mis sentimientos por tu hermano
son mi privacidad
Extraño a tu hermano,
Pero eso lo guardo en mi corazón.
No quiero exponer mi corazón
en público,
ni quiero compartir
Mi dolor con los extraños.
¿Puedes entender eso?
No, no puedo entenderlo.
Hacer,
Algo anda realmente mal
con tu forma de pensar en este momento.
Eso es pensamiento burgués,
completamente incompatible
con nuestros valores proletarios.
Mi hermano no sólo era tu marido.
También fue un mártir revolucionario,
un miembro del Partido Comunista.
¡Él no te pertenecía sólo a ti!
Lo lamento.
En mis ojos,
Mi vínculo con tu hermano es mío
y sólo mío.
No, ¿cómo puedes decir que es solo tuyo?
Él era su marido.
¡Y también mi hermano,
el hermano de Zhou Yunqing!
¿Estoy en lo cierto, Xiurong?
Asentir.
¡Asiente, vamos!
¿Ver?
-Qing.
-¡Ella asintió!
Si quieres compartir,
Esa es tu libertad.
¡Quiero compartirlo, Yi!
Pero no quieren saber de mí.
¡La organización quiere que
nos cuentes sus historias!
¡Tienes que compartir, Yi!
No quiero compartir
¿Porque no quieres compartir?
¿Por qué tu manera de pensar es tan retrógrada?
¡Tienes que aceptar mi ayuda!
Zhou.
La transformación ideológica
no ocurre de la noche a la mañana.
Démosle a la Sra. Yi un poco más de tiempo.
Te daré tiempo.
Dos días.
Me llevaré los diseños conmigo.
Descansa un poco.
Sra. Yi.
¿Ministro Wen?
¿Estoy perturbando tu trabajo?
De nada.
Sólo estoy dibujando casualmente.
Por favor, pase.
Bueno.
Por favor, tome asiento.
No hay necesidad de preocuparse. No hay necesidad.
Acabo de llegar de la casa de Fu Zihe.
Ahora que te he visto me siento aliviado.
Tu estado mental no es como él lo describe.
¿Qué dijo de mí?
¿Que tengo tendencias suicidas?
Eres muy sincero.
Por favor, siéntate. Haré un poco de té.
Bueno.
Gracias.
Él no entiende
en absoluto qué clase de persona soy.
Soy alguien que se ha enfrentado
Vida y muerte en el campo de batalla.
Podría pasar días bebiendo sólo agua.
y no comer
sólo para comprar un libro de arte que me encanta.
Cuando salí a dibujar,
Me perdí.
Me lesioné.
Y vagué por las montañas
durante cinco días,
Apenas aguantando,
Aún así, me arrastré de regreso a Shanghai.
Lo sé.
También eres alguien que se atrevió a
Entrega tu diario
Sin dejarte ninguna salida.
Sí.
Así que supongo que definitivamente no te importaría.
esas palabras vulgares,
¿bien?
Tu me entiendes.
Su Xiurong dijo
que te invitó a dar una charla,
y la rechazaste.
Deberías saber por qué me negué.
Lo sé.
Sólo quiero decirte
Que el camarada Su es una persona amable.
Lo que ella hizo
No tenía ninguna mala intención hacia ti.
Ya lo sé todo.
Así que no estoy enojado con ella.
Simplemente no puedo hacerla entender
Ese dolor, esa pena y ese anhelo—
Todas estas son emociones personales.
Están enterrados muy adentro aquí.
No quiero que otros los toquen.
Ellos no entienden.
Sí.
Por eso
deberías interactuar más con ellos.
Para que puedan entenderte.
Ahora es la nueva China.
La clase obrera es la clase dirigente.
Para que los intelectuales sobrevivan y se desarrollen,
Deben salir de sus torres de marfil.
y conectar con las masas.
Aquellos trabajadores
que no han tenido mucha educación
En realidad, son muy reflexivos
y conocedores.
con ricas experiencias de vida
y emociones profundas.
Si te comunicas más con ellos,
Seguramente te entenderán.
Sé
Ahora eres el diseñador de ropa oficial
para el taller de exportación.
He usado
Este bolígrafo por un tiempo.
Se siente bien al usarlo.
Quiero que lo tengas
Espero que te quedes
y seguir creando.
Tengo mucha curiosidad.
He oído que vienes de una familia prominente.
Eres un estudiante destacado
de la Universidad de Pekín,
Un verdadero intelectual.
Más tarde, te uniste a la revolución,
dirigiste tropas en la batalla,
y se convirtió en un revolucionario profesional.
¿Cómo lograste esta transformación?
¿Fue difícil?
Entre nuestros líderes,
Hay muchos como yo
que provienen de entornos intelectuales.
Creo que era la misma fe.
Eso nos unió.
No espero que seas como nosotros.
Sólo espero
que aquí en Shanghai,
Puedes vivir felizmente
y crear libremente.
Pero primero,
Hay que adaptarse a los tiempos
y cambiarte a ti mismo.
Aquí.
Tu pluma.
Me olvidé de agradecerte.
Este...
Esta parte tiende a aflojarse a veces.
Simplemente sujételo firmemente mientras lo gira
y estará bien.
Es muy agradable de usar.
Gracias.
Señora Su,
He revisado los diseños
tal y como me pediste.
Por favor, eche un vistazo.
Sólo estaba haciendo algunos comentarios casuales.
¿Lo tomaste en serio?
Esos no fueron sólo comentarios casuales.
Hablabas desde la experiencia.
Ah, cierto.
La camarada Zhou también sintió que ella
Fui demasiado lejos ese día,
Así que ella te hizo unos huevos de té.
Hacer.
¿Qing?
¿Cuando llegaste aquí?
He estado aquí por un tiempo.
Acabo de ir al baño.
Me equivoqué la última vez.
Estos son huevos de té que hice yo mismo.
¡Por favor cómelos!
Acabo de comer.
E-Aunque acabes de comer,
debes comerlos.
Si no los comes,
Significa que no me perdonarás.
Realmente no tengo hambre.
¡Aunque no tengas hambre,
tienes que comer!
Yo mismo hice estos huevos de té.
Ni siquiera puedo soportar comerlos.
Olvídalo.
Comerlos o no, no me importa.
Me arrepiento de haber venido aquí.
¡No me perdones entonces!
Qing.
¿Qué?
¿Tengo que comerlo aquí?
¡Sí, aquí mismo!
No tienes hambre,
Pero realmente tengo un poco de hambre.
Xiurong,
Ambos huevos son para mi cuñada.
Tacaño.
¡Vamos, dale un mordisco!
Dale un mordisco.
¿Ves eso?
¡Mi cuñada se comió mi huevo de té!
¡Ella me perdonó!
Aplaudir.
¡Aplaudir!
Cometelos uno por uno
Si no quieres la yema dámela.
Xiurong.
Ella se lo comió todo
Haz más la próxima vez.
¡La próxima vez haré uno para cada uno de vosotros!
Tómate tu tiempo mirando a tu alrededor.
20% de descuento por nuestra gran inauguración.
Tómate tu tiempo mientras navegas.
¡Señor Qian!
Felicidades.
Gracias. Gracias.
Por favor, pase. Pase.
Tómate tu tiempo mirando a tu alrededor.
Director Chen.
Tú también estás aquí.
Está bien, está bien.
Por favor, pase. Por favor, pase.
Entra. Tómate tu tiempo.